\# 求职简历

 

\## 个人信息

 

\* 姓名: 谭健康                  性别: 男                       出生年月: 1993.6

\* 学历: 本科                学校: 安徽工业大学                            专业: 软件工程

\* 工作经验: 近四年

\* 手机号:  17621970616       Email: m18355552509@163.com

 

\## 技能

 

\* 有 App 完整的开发经验,  从项目搭建到发布.

\* 熟练掌握 Objective-C, 参与多个 OC相关项目开发

\* 熟练使用Swift, 有过OC和Swift混编经验

\* 熟练使用AFNetworking，SDWebImage，YYKit系列等,并对其内部实现有一定了解;

\* 熟练掌握GCD，NSOperation 的使用.

\* 熟练使用代理模式 、单利、工厂模式、MVC、Notification以及KVC/KVO.

\* 熟练使用代码和 XIB进行自动布局,对 StoryBoard 有所了解.熟练使用 Masonry 等自动布局库

\* 熟悉 Json 解析, 熟练使用 YYModel库进行 Json解析.

\* 熟练使用 Cocoapods 进行依赖库管理.

\* 使用Git, SVN进行代码管理

\* 有统计类，推送类，IM类和活体检测类SDK的集成经验

\* 使用 TestFlight 对生产版本测试

\* 有 Python和 javascript学习经验

\* 有搭建Jenkins实现自动化打包并发布fir.im的经验

\* 有良好的沟通能力和学习能力

\* 有良好的编程习惯和清晰的代码风格

 

\## 学习

 

\* iOS 方面希望在对OC深入学习的同时, 提升Swift的编写实战能力，达到在使用他人贡献的开源库同时，贡献自己的代码。

\* 持续学习 Python。

 

\## 工作经验

 

\* 2016.7 - 至今： 储信资产管理（上海）有限公司

\* 2015.7 - 2016.3：毕马智能科技（上海）有限公司

\* 2014.6 - 2015.7:  炳恒资产管理（上海）有限公司

 

\## 项目经验

 

\##### 储信理财（Objective-C,2016.7- 至今）

 

在项目前期独立完成项目框架搭建，共厂方法的编写，后配合开发小伙伴实现需求更新,Bug 修复和日常维护工作.

 

\* 对第三方框架进行进一步的封装，简化使用。

\* 实现活动模块Native与H5交互的统一处理，Session同步等。

\* 完成由连连支付平台转向新网银行平台的支付系统变更以及交互处理。

\* 配置环境变量，实现多环境开发的简单。

\* 手势密码以及Touch ID功能实现登陆保护功能。

\* 分享和客服聊天功能的接入。

\*  talkingdata接入，日常 bug 统计处理。

\* 编写收益走势折线图及资产分布饼状图。

\* 开发证书的管理，app 的提交。

\* 搭建Jenkins服务器, 完成不同环境的自动化打包并自动上传fir.im。

 

\##### 储信借款（Objective-C和 Swift,2017.10- 至今）

 

实现公司对线上借款用户的业务拓展

 

\* 接入Face++SDK, 完成用户的身份证识别以及活体认证功能。

\* 采集用户通讯录信息, 位置信息, ip地址等数据完成后台风控。

\* 对选择器默认数据的缓存策略设计及实现。

\* 解决WKWebView的登陆同步问题即Session注入。

\* 其他数据认证接入和页面编写工作。

 

\##### 66小区（Objective-C,2015.10- 2016.3,）

 

\* 负责集市页面的本地化HTML加载以及与H5的连调对接 。

\* 编写积分奖励的弹出框。

\* 为用户操作增加埋点以及操作数据统计。

\* 负责社区页面的bug解决。

\* 社区页面的UI搭建以及缓存处理。

\* 微信，QQ的分享功能实现。

 

\##### 毕马矩阵 （Objective-C, 2015.7- 2015.10）

 

\* 负责socket通讯功能以及消息处理。

\* 负责本地推送进行日历提醒。

\* 参与项目页面的研讨。

\* 使用百度地图进行施工地点选择。

 